Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nagtatanim ako ng milya-milya ng mga bulaklak ng peach
para lang sa kanya♪
♪Matamis na salita ang namumulaklak sa mga sanga♪
♪Ang pag-ibig ay malalim na tumatakbo, nakakulong sa pananabik♪
♪Nakikinig ang gabi, ang mga sagot sa pananabik
ang pinakanakakatakot♪
♪Sa aking mga daliri,
ang mga alalahanin ay lumilipas at nananatili♪
♪Natikman ang isang sandali ng walang inaalala na kagalakan♪
♪Ngayon, kumukuha ako ng romansa at liwanag ng buwan♪
♪At habihin ang lahat ng ito sa isang painting♪
=Ang Pangwakas na Panata, Hindi Mo Alam=
=Episode 18=
Binibini, ako po ito.
Bakit ka nandito?
Pumunta ako para ilabas ka.
Aalis muna ako para aliwin ang atensyon ng mga guwardiya.
Yuwen Que.
Kukunin ko ang buhay mo gamit ang sarili kong mga kamay.
Gamit ang iyong dugo,
Ihahandog ko ito sa aking ina.
Hindi ko hahayaang gawin 'to ng iba.
(Kung talagang maglalakas-loob kang mamatay,)
(Sisiguraduhin kong
wala kang makakatagpo ng kapayapaan kahit sa kabilang buhay.)
Sino ang naroon?
Mahal na Ginang, saan po kayo pupunta?
Patayin mo ako kung gusto mo.
Gawin mo ang gusto mo.
Pero kung gusto mo akong mahuli,
tingnan mo muna kung kaya ng buhay mo.
Kung gayon, huwag mo akong sisihin sa pagiging bastos.
Ikaw...
Ano? Sa tingin mo ba
ay hindi pa sapat ang pagkamatay ko?
Ang gaganda ng pusong mabagsik.
Ikinalat mo pa nga ang balita
na namatay ka sa labanan.
Nandito ako, 'di ba?
Alam kong mag-aalala ka sa akin.
Sino ang nag-aalala sa iyo?
Ako lang...
Natatakot akong madali kang mamamatay.
Huwag mo na akong pag-alalahin pa.
Ililigaw kita.
Nandito na sila.
Mabilis.
Natatandaan mo ba yung sword technique
na itinuro ko sa'yo?
Naaalala ko.
- Maglaban tayo para makalabas.
- Sige.
Dinala mo ako rito.
Natatandaan mo ba ang lugar na ito?
Lagi na lang gumagawa ng mga ganitong kalokohan.
At kahit na ganoon, nakangiti ka pa rin nang napakasaya.
Ako ba?
Bakit
Ganun ka ba kalapit sa akin?
Natural,
Mayroon akong mga hindi wastong pag-iisip.
Simula nang makilala kita,
ikaw ay akin na.
Saan ka pa pupunta?
Matamis na usapan.
♪Unti-unting kumakalat ang Patina sa akin♪
Sana ganito na lang palagi.
Gagawin nito.
Pangako ko sa iyo.
Poprotektahan kita sa buhay na ito.
At sa susunod, papakasalan kitang muli.
♪Unti-unti akong nasasanay,
hinahayaan kitang tapakan ang mga peklat ko♪
♪Hanggang sa tumalikod ka♪
♪Tumutubo ang mga ugat sa kanilang lugar♪
♪Lumot na kumakalat nang paunti-unti♪
Hindi ko kailanman inakalang ang Prinsipe ng Korona ng Mobei
maaalala
ang mga walang kwentang romantikong bagay na iyon.
Naaalala ko ang lahat tungkol sa iyo.
Ngunit sa kasamaang palad,
peke lahat 'yan.
Ito ba?
Kung ganoon, bakit mo ako iniligtas?
Bitawan mo.
Alam mo namang may pagtambang.
Bakit ka pa nagmadaling lumabas para babalaan ako?
Sinabi ko sa iyo,
Papatayin kita gamit ang sarili kong mga kamay.
Aking Ru
napakatigas pa rin ng ulo.
Huwag mo akong tawaging ganyan.
Si Ru na hangal na nagtiwala sa iyo
ay patay na.
Pero buhay pa rin ang Ru ko,
dito mismo.
Sinungaling ka.
Bigyan mo ako ng pagkakataon.
Hayaan mong ipaliwanag ko ang lahat.
Tulad ng panahong iyon sa tabi ng ilog,
nag-usap kami tungkol sa lahat ng bagay.
Huli na ang lahat.
Hangga't may pakialam ka pa rin sa akin,
hindi pa huli ang lahat.
Habulin!
Nandito na sila, bilisan mo!
May bangka roon.
Sinusubukan nilang tumakas!
Habulin!
Paano kaya
Nakatakas ba ang anak ko
sa harap mismo ng mga mata mo?
Kamahalan,
siya ay dinukot ng mga tauhan ni Yuwen Que.
Yuwen Que?
Kaya si Yuwen Que iyon.
Magpadala ng mga utos sa mga shadow guard.
Oo.
Tanggalin si Yuwen Que
anuman ang maging kapalit.
Oo.
Pagkatapos...
Kumusta naman ang prinsesa?
Mas mabuting hulihin siya nang buhay.
Kung imposible iyon,
patayin siya.
Walang awa.
Kamahalan, Ginang noon...
Katahimikan!
Hindi ko kailanman hahayaang
gamitin ito ni Mobei laban sa atin.
Kung pagdating doon,
Kailangan kong personal na alisin
ang kahinaang ito.
Pansamantala kaming ligtas.
Sa tingin ko hindi.
Teka.
Kapit lang.
Ako ang Prinsesa ng Cangzhou.
Prinsesa?
Kung gayon, mas lalo ka pang dapat mamatay.
Kung gusto mo siyang hawakan,
Kailangan mo muna akong malampasan.
Hindi sila taga-Cangzhou.
Kaliwang kamay niya ang ginagamit niya
sa paghawak ng espada.
Binibini, ang token na ito ay eksklusibo lamang
sa maharlikang pamilya ng Mobei.
Tiningnan ko lang.
Nasugatan ang ginang at ang batang panginoon ng malambot na espada.
Gumamit ang mamamatay-tao ng mga teknik sa espada sa kanang kamay
.
Ang banayad na kasanayan sa espada ng Korona Prinsipe
parang iba sa mga tsismis.
Iyon ay dahil
limitado ang iyong karanasan.
Hindi.
Ganap na mali.
Ngunit noon, ang teknik ng espada
ay malinaw na kanang kamay.
Maaari ba
Yuwen Que?
Tanga ka.
Kung talagang pumatay ka noon,
Bakit mo ako
paulit-ulit na ipinagtanggol mula sa espada?
Sa lahat ng mga taong ito,
Nagkamali ba ako ng paghusga sa iyo?
Mahalaga ba ito?
Basta't ayos ka lang.
Bakit?
Bakit mo tiniis ang lahat ng ito?
Gusto kong mabuhay ka.
Ngayon,
Hindi ka makakatakas kahit may pakpak ka.
Pag-atake!
Dalhin mo palayo si Binibining Shen.
Pumunta!
Ayos ka lang ba?
Habulin!
Hindi sila dapat nalalayo sa unahan.
Ikaw ang mauna.
Huwag mo akong alalahanin.
Huwag kang maging pabaya.
Kung mamamatay ako, mamamatay tayong magkasama.
Alam mo naman 'yan noon pa, 'di ba?
Ang alam ko lang
kung noon pa man ay gusto mo kaming saktan,
Hindi mo sana ako hinayaang mabuhay hanggang ngayon.
Pero hindi ko pa rin mailigtas ang nanay mo.
Pasensya na, Ru.
Ru, ayos ka lang ba?
Sa pagkakataong ito,
Poprotektahan kita nang lubusan.
Yuwen Que.
Alam mo ba?
Hindi mabilang na beses ko nang
gusto kitang patayin gamit ang sarili kong mga kamay.
Alam ko.
Pero kahit kailan hindi ko kayang
maging malupit.
Ito ay malamang
ang pinakamalaking kahinaan ko.
Ito ang ating pinagsamang katigasan ng ulo.
Sa loob.
Teka.
Hawak ang jade na ito,
natatandaan mo ba
kaninong token ito?
Mamayang gabi, maglilinis tayo
Dugo ni Cangzhou nang sabay-sabay.
Kung gusto mo siyang hawakan,
tanungin mo muna kung pumapayag ang espada ko.